---
layout: post
title:  SPM Meetup 22
date:   2015-06-25 19:00:00
short_desc: "Agility как способ выживания от Тимофея Евграшина"
categories: post
---

<h5>SPB SPM Meetup #22</h5>
Июньская встерча Петербургского клуба менеджеров проектов в IT.

<blockquote>
	О мероприятии:
	<ul>
		<li>Дата: 25 июня 2015 (четверг)</li>
		<li>Время: с 19.00 до 22.30</li>
		<li>Место: пл. Карла Фаберже д.8 (м. Ладожская). Офис компании SEMrush, БЦ «Золотая Долина"</li>
	</ul>
</blockquote>
<br>

<p>В этот раз, в рамках нашего митапа, выступит приглашенный гость из Киева 
Тимофей Евграшин! Несколько слов о Тимофее:</p>

<strong>Тимофей Евграшин</strong>
<p>Тренер и консультант по внедрению гибких методологий управления проектами Agile/Scrum в Ciklum Consulting, SAFe Program консультант, автор блога The Improved Methods. Более 13 лет создает и руководит командами по разработке программного обеспечения​,​​ обуч​ает Agile ​принципам разработк​и​ и внедр​яет​ ​гибкие методы​.</p>

<strong>Тема: Agility как способ выживания</strong>
<p>Даже годы, прошедшие с написания Agile Manifesto недостаточно изменили мышление компаний на уровне бизнеса. В журналах для топ менеджеров редко можно найти статьи про Agile и совсем немного информационных материалов проLean. Однако, среда обитания многих компаний уже изменилась. Такие инновации как встроенные технологии, портативные устройства, интернет вещей и т.д., не просто меняют нашу повседневную жизнь, но и приводят к эффекту «разорвавшейся бомбы» в традиционном бизнесе.</p>

<p>Некоторые большие и маленькие компании уже уловили эту тенденцию и давно адаптировались. В нашем рассказе есть яркие примеры трансформации культуры компании и достижение Agility, при абсолютном и едином желании перемен на всех уровнях компании. Мы поговорим о причинах, почему некоторые компании активно адаптируют культуру Agility и какие изменения планируют в будущем. Важно понимать и осозновать предпосылки для трансформации и ее основные этапы. Вы увидите и услышите реальные примеры и те преимущества от трансформаций, которые были проведены консультантами Ciklum Consulting.</p>

<strong>Программа мероприятия:</strong>

19.00 — 19.15<br>
Собр участников сообщества и кофе-брейк.

19.15 — 20.00<br>
Выступление Тимофея Евграшина на тему "Agility как способ выживания".

20.00 — 20.30<br>
Вопросы и общение после выступления (нетворкинг).

20.30 — 22.30<br>
Обмен опытом в формате Lean Coffee (http://leancoffee.org/).


Участие в мероприятии бесплатное, обязательная регистрация.
<br>При себе иметь удостоверение личности.
<br>
<div class="card">
	<a href="https://piter-united.timepad.ru/event/216953/" data-twf-placeholder="yes">Перейти к заказу билетов</a><script type="text/javascript" defer="defer" charset="UTF-8" data-timepad-customized="2669" data-twf2s-event--id="216953" data-timepad-widget-v2="event_register" src="https://timepad.ru/js/tpwf/loader/min/loader.js"></script>
</div>